# <div align="center"><font color=#FD366D>服务器现行规则</font></div>
::: tip 提示
参与审核的玩家，不仅需要仔细了解本页内容。

还需要点击左上角菜单，查阅更多信息才行哦~
:::
## 重要区域坐标 
**雪国**：主城（570 0）工业区（1100 500）  
**柚服**：新主城（590 250）工业区（2800 -600）旧主城（570 0）  

## 服务器规则条例
本服务器为 **纯生存** 模式。

规则：使用原版游戏玩法，仅保留除坐标显示外的默认设置，个人游戏模式为困难，**死亡玩家物品掉落** 。

## 服务器运行条例
经测试，服务器主机支持同时在线的人数，最多为30人。

且实际能 **保证正常游玩的人数为15人**，如果加载过大的红石机器，此人数可能要减少。

为保证服务器低卡顿（或延迟），请大家尽量在无人或玩家较少的情况下，运行大型红石机器，注意不要长时间开启，例如猪人塔或双维度工程，极有可能造成严重问题。

玩家较多的时候，玩家可以选择建筑或采矿等正常玩法。 

* **恶意** 地造成服务器高延迟或崩溃的玩家<u>按严重性计轻微违纪一次或重大违纪。</u>

* 其他因操作不当或失误造成影响的玩家<u>按严重性计警告一次或轻微违纪。</u>

## 服务器责任制条例
服务器中，服主并不会强制性地要求玩家建设任何大型工程或从事各项劳动，**你有权利选择拒绝要求**。

但是，一旦答应建设并提上日程，即要保证在工期中完成，对自己的项目认真负责。

此要求仅适用于 **公共项目**，个人自主使用的项目权利归个人所有。

* <u>不遵守的玩家计警告或轻微违纪一次。</u>

## 服务器恶意破坏条例
::: danger 警告
该条例为服务器重点监视内容，如若违规，将严厉惩罚！
:::
对于服务器中任何玩家的项目，每位成员都要对其爱护和尊重，防止损坏。

若被自己所引发、造成的各种损害他人项目或服务器项目的事情（如TNT、爬行者、岩浆、打火石、恶魂等），**造成问题的玩家要进行恢复**，并处以一定的处罚。

若受制于个人能力、时间等方面的问题，无法原样恢复，则要准备対应数量的材料交付制作者，并 **及时私聊道歉解释避免误会**（如果出现误会，他人项目被破坏但无人上报，在要求下则会调查追究）。 

如果未经当事人知情了解事情原委，同时当面回复允许的破坏（如建筑项目施工占地等），也算作恶意破坏（给予赔偿物、立牌子都是无效的行为），请注意！

* <u>造成问题的玩家按严重性计警告、轻微违纪或重大违纪一次。</u>

::: warning 注意
如果制作者因为此事过度生气而在群聊或游戏中说脏话，同样适用于说脏话条例，请避免在群聊中出现脏字，骂人请开小窗或上报服主，切记！
:::

## 服务器说脏话条例
::: danger 警告
该条例为服务器重点监视内容，如若违规，将严厉惩罚！
:::
说脏话包含骂人和不文明用语。群聊及游戏中的聊天将通过机器人同步，我们 **强制要求大家不要说脏话**，如“妈的”、“傻逼”等强烈恶俗用语的出现（“淦”、“草”、“麻了”等语气较低的除外）。

以及恶意攻击、针对性指向他人（对其他玩家产生影响，含有贬义词意义，如“给爷死”、“你个牛马”等，在撰写服规民意调查中，部分玩家对此较为敏感和反感）的语句。

但合理礼貌地指责他人是被允许的。

请注意发言规范，三思而后行！

* <u>无论有意还是无意，违反的玩家均按严重性计轻微违纪一次或重大违纪。</u>

* 此条例涉及情况较为复杂时，按照服主本人思考及参考成员意见来做处罚。

## 服务器偷窃行为条例
::: danger 警告
该条例为服务器重点监视内容，如若违规，将严厉惩罚！
:::
::: tip 提示
举报流程：私聊服主上报 ①被举报人 ②时间区间 ③偷窃行为（包含什么东西和具体途径，如果有游戏截图及录屏是再好不过的） 。

查偷窃流程：私聊服主上报 ①时间区间 ②物品坐标（大箱子请确认好是左侧还是右侧的位置，不确定的一起报上来） ③丢失的物品及数量。 
:::
对于玩家的私人命名物品、明确用木牌或其他物品标注拥有者、有截图或其他证据证明、处在如明确标注姓名的宿舍内、基地内的物品或玩家死亡地点坐标附近遗留物归原主人所有。

服务器没有权利让其成为“共产物品”，但除此之外其他物品，由于不明确归属，定义为“共享物品”，不受保护。

如果其他玩家 **偷窃该玩家物品，或拿取物品，没有告知其主人，造成误会**（没有得到主人原谅），均属于造成“偷窃”行为。

* <u>造成问题的玩家按严重性计轻微违纪或重大违纪一次。</u>

* 若因玩家不遵循正确的流程，造成误解，或对服内玩家产生消极影响，按具体情况另做处罚。

* 未避免不安情绪，提倡不要在群内讨论此类内容，出问题及时按上述流程，私聊服主提交申诉。

* 此条例涉及情况较为复杂时，按照服主本人思考及参考成员意见来做处罚或进行补偿。

## 服务器保密措施条例
服务器IP和端口大家要注意保密，不得分享给群外成员。

同时，涉及到一些提醒保密的事务，需要严于律己，时刻注意保密！

如果你的朋友想加入本服务器，请让他加入 **交流审核群：993260901**，按正常规定审核。

对于老玩家的朋友，请让他在一审试题中注明邀请自己的人的名称，按情况进行定向分流。

* <u>造成服务器保密内容泄露，按严重性计轻微违纪一次或重大违纪。</u>

## 服务器跑图条例
::: tip 提示
希望大家见到爬行者炸地面一定要补上去啊！砍树一定要砍完！
:::
服务器保底储存的地图存档大小为5GB，足以满足在主世界主城周边内大范围的区域进行跑图，但是，我们并不允许的跑图。

跑图允许的区域请参考“可用区块条例”。

所以，提倡玩家如果要寻找特殊地形、区域、修建独立建筑（包括部落等），先自己开存档（获取存档种子可以在群里面发送“种子”获取），了解目的地后，再计算坐标，通过地狱到达该位置，避免不必要的垃圾区块。

地狱门坐标与主世界门的坐标为8倍，请计算放置勿造成串门，不会的玩家请咨询其他玩家，同时请参考“地狱门开设条例”。

* <u>恶意跑图及破坏自然地图按严重性计警告、轻微违纪一次或重大违纪。</u>

## 服务器建筑工程条例
服务器建筑分 **“主城居住地建筑”、“独立建筑”、“装饰工程（各类交通及红石机械的装饰等）”**。
1. 主城居住地建筑：要求适中、靠近主城、色系统一 **禁止高空和全地下建筑、保证物理准则合理性以及外观美观性，非常建议去哔哩哔哩跟着学，不要建火柴盒**。
2. 独立建筑：服务器允许成员有自己的想法，居住到较远的地方或在较远的地方建筑，但强制要求在地狱 **连通地狱交通工程**（按照主要道路建设情况施工），但建造的房屋或部落型建筑归为“独立建筑”，需要大面积建设为一个独立的 **建筑群**才可以。
3. 装饰工程：主城房屋及时连通道路，地狱等其他地方的交通按设计合理修建，红石机械的装饰需要在建设者说明下 **合理建设**。

关于个人居所的建造，我们 **提倡最好住进集体宿舍**（如果主城没有多余房间请联系副服主安排人建设，或加入部落，去部落所在地居住，此后你可以先简要发展）。

或者，你可以在可用区块条例规定的“主世界个人居家”区域合理的建设，如在外建房，需要在主城周边密集区域，且一定要保证外观美观，不会建造的玩家，建议按部就班地照着B站等学习网站的教学视频来建造，不要硬摆泥土火柴盒。

服务器将对主城居住地的不符合物理常识（或不美观）的 **高空建筑处以限制**，但并不限制玩家在非主城居住区域的个人居家区域中建设和部落所属的“独立建筑”中建设。

服务器不提倡在任何区域的地下进行建造（大面积地下城及自然空洞除外），主城居住地区域不允许任何类型的全地下建筑。

* <u>违反者按严重性计警告、轻微违纪一次或重大违纪。</u>

## 服务器击杀凋零条例
::: danger 警告
该条例为服务器重点监视内容，如若违规，将严厉惩罚！
:::
由于凋零的不确定性，服务器对击杀凋零做出了 **严格的规定**。

击杀凋零只能在周边无任何建筑工程及常加载区块（如假人等）的 **末地**进行。

击杀前强制要求 **建设基岩凋零笼及一切防范措施**，并 **私聊**服主在准备好的前提下先备份服务器，待服主在线告知“开始”后及时击杀凋零。 **不会打凋零的严禁放出凋零！**

* <u>违反者按严重性计轻微违纪一次或重大违纪。</u>

## 服务器特殊物资条例【暂时停止】
::: danger 警告
该条例为服务器重点监视内容，如若违规，将严厉惩罚！
:::
::: tip 提示
负责人：小白（联系QQ：2064577137）
:::

由于服务器存档长时间使用，受制于基岩版机制（为获取不可复制物资，探图导致服务器存档无意义区块过多，影响运行）和反作弊插件的BUG（不能使用红石等特殊方式，获取诸如“基岩”、“传送门方块”），KFS服务器自2022.2.9起，允许柚服和雪国的生存玩家向柚服副服主“小白”申请部分特殊物资。

* 目前允许申请的特殊物资如下：

1. 基岩
2. 地狱传送门
3. 鞘翅
4. 潜影盒

* 申请要求：

1. 需要私聊负责人说明你想用来干什么，工程需要说明详细细节和数量。
2. 在玩家满1500分钟在线时长之后。
3. 鞘翅在一段时间内只能申请1个。
4. 工程物资需要分批次给和监督。
5. 因死亡等原因丢失物资，可以重新申请（需提供截图佐证，服主会查后台数据）。

* 潜影盒申请数量：（非工程）

| 在线时长  | 可申请上限 |
| ------------- |:-------------:|
| 小于1500  | 0 |
| 1500~3000 | 5     |
| 3001~5000 | 10    |
| 5001~8000 | 15    |
| 8001~10000 | 20    |
| 10001~20000 | 每1000分钟 +1    |
| 20001+ | 每1000分钟 +2    |

工程类需大量潜影盒的申请，即潜影盒无法重复利用，属于机器的一部分，同基岩等一样申请。

::: warning 注意
请主动私聊负责人申请，并详细说明自己申请的意图和数量。

为防止滥用物资，工程类需求，按施工进度，分期发放，请务必仔细说明施工进度，并通过工程截图等形式佐证来获取后续资源，服主将时刻监督。
:::

* <u>造成问题的玩家按严重性计警告、轻微违纪或重大违纪一次。</u>

## 服务器地狱门开设条例
地狱门坐标与主世界门的坐标为8倍的换算，如主世界坐标为“800，X，80”，所对应的地狱坐标为“100，X，10”。

其中“X”的数值为地狱门放置的高度，任何都可以。

但地狱连接地狱交通的地狱门高度需与其他的一致。

请保证地狱中两个地狱门相距大于40格，**请计算放置勿造成串门，不会的玩家请咨询其他老玩家！**

* <u>造成问题的玩家按严重性计警告或轻微违纪一次。</u>

## 服务器红石工程条例
服务器红石工程是最容易造成服务器卡顿的项目。

我们要求玩家把部分 **无位置要求的机械统一放置在工业区**（位置见文档开头重要区域坐标）防止放置在常加载区域中导致服务器卡顿。

* 由于玩家串门造成双维度工程问题的玩家<u>按严重性计轻微违纪一次或重大违纪</u>。

为防范刷怪塔运行问题导致 **玩家秒死或服务器卡顿**，刷怪塔需要在存档中设计好后再建设于服务器中，并需要专门的红石玩家建设。

* <u>造成问题的玩家按严重性计轻微违纪一次或重大违纪。</u>

**高频机器**需申报且禁止放置于常加载区域或玩家较多的区域，防止对玩家和服务器造成危害，简单的高频装置可以短时间使用，请做好防范措施和木牌说明。

* <u>造成问题的玩家按严重性计轻微违纪一次或重大违纪。</u>

## 服务器伪和平条例
目前，柚服（1100 300）和雪国（700 -1400）都已建设全局伪和平设施。

自2022.1.16起，两服伪和平列为公共设施，短时间即开即关。

早晨6:30 — 次日凌晨1:00 ：期间开启伪和平者需保持上线（或者在群聊发消息）提醒每一位上线的玩家注意已关伪和平。

其余时间，在发布关闭信息后，可无人值守，长时间关闭，但关闭者需在早晨7点之前提前起床，开启伪和平。

服务器关闭伪和平中，造成任何破坏情况追责该玩家。

* 造成问题的玩家需赔偿及修缮破坏的位置，<u>并按严重性计警告、轻微违纪或重大违纪一次。</u>

* 因破坏，导致伪和平无法运行的玩家<u>按严重性计轻微违纪一次或重大违纪。</u>

## 服务器咨询条例
在服务器中无论出现任何问题，都可以求助服主进行帮助，也可以询问服主是否允许。

对于服主来说，**小窗中**无论你态度怎么样都是允许的，请尽情倾诉。

* 特殊情况下如果过分在 **群聊中@群主耽误事情**，<u>按严重性计警告一次</u>。

## 服务器可用区块条例
大家一定要爱护服务器空间！其他玩家发现有玩家不合规， **上报服主有好处！** 原则如下：
1. 除去独立建筑（大型宣传建筑、部落聚集地等）外，主世界个人居家 **只能在1570,1000到-430,-1000**之间，优先建议在主城密集居住，以及住其他玩家的宿舍（希望其他玩家主动在主城建宿舍等公共设施，一定要美观！会给予奖励）。
2. 主世界在 **5000,5000到-5000,-5000**中允许探索特殊物资（即跑图、挖矿、探索）。
3. 地狱中，自主允许开门的坐标在 **625,625到-625,-625**之间。
4. 地狱中，允许探索（获取石英等特殊物品）或建设红石工程、独立建筑的坐标在 **2000,2000到-2000,-2000**，超出开门范围的红石双维度工程或独立建筑需要先和服主报备，同意了再施工！
5. 末地探索及各类建设范围在 **10000,10000到-10000,-10000**。

* <u>违反的玩家按严重性计警告或轻微违纪一次。</u>

## 服务器部落条例
玩家自发聚集形成的 “**部落**” 是KFS服务器一个很特殊的地方。

部落可以自行发起，自行组建和宣传小群，自行组织活动，部落领导人可以带领玩家去超越个人居住地的区块开拓，进行建设，所开拓区块属于“独立建筑”（但同样需要部落领导人提前向服主申报）。

各部落在发展过程中需要遵循如下规定：

1. 与其他玩家、不同部落保持友好关系，互惠互赢。
2. 每个部落都可以制定合理的部落规定，但每位玩家需要严格遵守服务器总服规，不得逾越条例。
3. 部落内可独立发展红石生电或其他工程，但需要允许其他非该部落玩家使用（如若出现问题，可向该玩家追责）。
4. 虽然雪国服由四大部落起家，但并未规定哪一方更大，所有部落是平等的地位。
5. 部落领导人如若想要发起公开活动，可联系服主来发布群公告。

* <u>如若出现问题，按严重性计警告、轻微违纪或严重违纪一次，相关负责人、领导人将追责。</u>

## 服务器对外交流群条例
::: tip 提示
本条例并非约束玩家发布宣传视频等，服务器 **允许** 并提倡玩家在群外进行任何形式的 **积极宣传** ，需注明对外交流群群号（993260901）。

但是严禁本服玩家提前对于审核成员有目的性邀请加入特定服务器或部落，这将对玩家分流产生干扰。

如有服内玩家邀请参与审核，请提示该审核玩家在一审中注明邀请人QQ号。

特殊需求请私聊联系服主，不要自我判断。
:::
1. 对于所有在群玩家，我们要求在遵守服务器涉法条例的前提下， **禁止任何的宣传行为**（如空间点赞、拉人、宣群等）。
2. 对于所有服务器玩家，我们禁止出现提前向未审核通过的玩家，宣传本服务器内事务（如 **玩家自建部落拉人**等），合理讨论红石工程除外，但不得有此类倾向。
3. 同时我们希望服务器内玩家在对外交流群 **秉承良好合规的行为习惯，遵守法纪，理性交流，不要将服务器内部事务（如高层换选、服务器运行问题、服务器出现各类违纪事务及处理等）发布至对外交流群中**。

* <u>违反的服务器内玩家按严重性计警告、轻微违纪一次或重大违纪。</u>

* <u>对于非服务器玩家，我们将处以禁言、直接踢出拉黑等处罚。</u>

## 服务器鸽子条例
有三种鸽子：
1. 承接 **公共工程**或其辅助工作然后鸽掉。
2. 承接技术类指导工作然后鸽掉的人。 
3. **长时间不在群内发言的人** 服务器不会将“不登录服务器去玩的玩家”视为鸽子，但是会将“在群内长时间不发言的人”视为鸽子，请注意。

对第③类玩家，每隔一段时间，我们会通过群作业私聊提醒你前往群内发言。

* <u>若超过三个月不发言，将踢出服务器，其他类玩家择重处以警告1次。</u>

如果因事鸽掉，请私聊群主及协同玩家说明理由，已预先知道自己会超过三个月不上线，请将群名片名称前加 **请假**（更改后如若再次绑定账号，会被机器人自行修改群名称，请注意！）并私聊服主，说明理由。

* <u>但是备注请假仍超过一年未发言，也会被强制踢出</u>。

## 服务器作弊条例
服务器 **严禁任何形式的作弊**，如利用信标和漏斗矿车进行大量物资刷物，使用TB和GG等脚本外挂修改游戏数据，使用矿透材质等。

使用外挂登录服务器可能导致连接不上的问题，同时后台也会记录玩家作弊行为，请不要以身试法。因特殊情况误封玩家，请私聊联系服主，说明详细情况（最好有截图或录屏证明）。

* <u>违纪的服务器玩家按严重性直接记重大违纪，并视严重情况上报由NyanCatda制作并提供的云黑系统。</u>

## 服务器权限条例
KFS服务器仅服主 **Keishi** 一人有OP权限，防止有玩家做出破坏服务器的行为可以及时封禁。

但服主只在 **柚服** 作为玩家生存。

因为 **雪国** 基本实行自治，在雪国中，服主作为监管者时刻监视服务器玩家，防止有违纪行为出现。

## 服务器立场条例
服务器无论在任何圈子中，永远处于 **中立立场**，不归属于任何组织或联盟，但允许由管理层发起的部分外交活动（需申报）。对于服内玩家，需要在任何地方及时刻，维护服务器的形象。

同时，不允许服内玩家参与任何争吵、带队、拉团体等其他相关的行为，不得以个人观点代表服务器整体观点，言论性作品需要注明其相关声明（ **仅代表个人观点**）。

* <u>造成问题的玩家按严重性计警告或轻微违纪一次。</u>

## 服务器涉法条例
（此条例适用于所有与“KFS服务器”相关的平台中）服务器及群聊内不得出现如下内容：
 1. 反对宪法所确定的基本原则的；
 2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
 3. 损害国家荣誉和利益的；
 4. 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；
 5. 宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；
 6. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
 7. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
 8. 散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；
 9. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
 10. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；法律、行政法规禁止的其他内容。

* <u>若玩家违反以上任何一则，将无条件的记重大违纪一次，同时按严重情节上报公安。</u>

## 服务器奖惩条例
::: tip 提示
采用“奖惩值”计分，警告、轻微违纪、重大违纪、小贡献、中贡献、大贡献分别对应-1、-3、-6、1、3、6的奖惩值，奖惩值在-6及以下，处以“直接踢掉”、“劝退”或“暂时保留”三种惩罚方式。
:::

### 服务器违纪处理方法
服务器违纪分为 **“警告”、“轻微违纪”、“重大违纪”**。

其中“警告”会影响到成员的行为权利，“警告”计3次等于1次“轻微违纪”，“轻微违纪”计2次等于1次“重大违纪”，重大违纪按情况处以“直接踢掉”、“劝退”或“暂时保留”三种惩罚方式，处以“直接踢掉”的玩家或可能上云黑系统，处以“暂时保留”的玩家需在 **一日内提交200字以上的书面检讨**，由服主公开在服务器群聊公告中。

但如果在违纪后表现优异、素质良好、突出贡献，也可以得到特殊消违纪的资格！

### 服务器贡献处理方法
服务器贡献分为 **“小贡献”、“中贡献”、“大贡献”**。
  
在服主允许的前提下依次可以抵消服务器违纪“警告”、“轻微违纪”、“重大违纪”。

同时也将作为成员考核标准，服内也将以此展开各种活动，希望大家踊跃参与。
::: tip 提示
如果你觉得自己做出了任何的贡献，都可以私聊服主来评分。
:::
  
各类贡献加分细则：

* 视具体情况评级，**需按下面模板要求上报服主**

> 加分申请模板：（需私聊，文字一起发）
>
> 申请人：游戏ID。
> 
> QQ号：自己的QQ号。
>
> 申请类别：工程类、技术类、肝服类、参与类、举报类、其他类。
>
> 申请内容：①何时何地（时间和坐标）②自己做了什么（详细介绍，包括功用等） ③自己感觉应该能评什么贡献（大中小三种）。
>
> 截图/其他凭证：随上述文字一起发送。

* 以上内容缺一不可！如果因内容佐证不详实，影响评分，后果自负。

个人项目：本人申报即可。

部落项目：部落长申报，需要同时提交参与人员。

1. 工程类：建立小中大型的建筑或红石工程。
> 视具体范围大小、工程难度（材料种类、数量）、是否具有原创性评级。
2. 技术类：为服务器提供技术性援助。
> 理论性质、游戏工程、软件及硬件技术均可，按照实用性评级。
3. 肝服类：优质服员，**努力肝服**，在线时间名列前茅。
> 年度评选，按照总累计时间进行奖励。
4. 参与类：举办活动、建立部落、参与服内工程。
> 由服主自行量化，单独评级。
5. 举报类：举报违规服员（需私聊）。
> 视具体行经是否将导致重大事故，提前预知举报。
6. 其他类：特殊活动的贡献按照活动公告施行。

### 服务器重大违纪民主决议（试行）
::: tip 提示
该项目试行中，一切以实际情况为准。
:::
适用条件：该玩家处以重大违纪，但奖惩值较高，大于等于6分，可以抵消重大违纪的处分。

原则上来说，重大违纪可以通过大贡献来抵消，但是某些玩家可能出于恶意心理，为防止后患，此类行为将采用“服主决策”和“民主决议”两种方式。

如若明显可以看出是故意的恶性行为，将直接处分，无法抵消。而可能是非故意的行为，将采用民主决议记名投票（视具体情况而定）。

### 服务器特殊惩罚（试行）
::: tip 提示
该项目试行中，一切以实际情况为准。
:::
适用条件：该玩家违纪，但仅扣除奖惩值不足以让玩家将服规牢记于心，采用特殊手段进行惩罚。

1. 罚写服规，按违纪严重性设置罚写范围和遍数。
2. 书写检讨，按违纪严重性设置最低字数要求。
3. 扣除玩家部分资源上缴服主，作为公共资产发放。
4. 短时间封禁，按违纪严重性决定封禁时长。
5. 公告挂名，对本服或全服公告挂名。

### 服务器补考特殊加分（试行）
::: tip 提示
该项目试行中，一切以实际情况为准。
:::
适用条件：该玩家因低于-6分被踢出服务器，但由于认错态度诚恳，给予补考。

1. 参与补考，需达到85分以上才能过审，可按情况加奖惩值（一般情况下1~3分）。
2. 需注意的是，返回服务器需提交200字书面检讨。

## 服务器常规条例
::: tip 提示
本条例为综合类条例，对服务器中具体事件的玩家行为进行规范，将会及时更新。

倘若处理不当，违规者及涉及玩家按实际情况酌情处罚，可与其他条例并罚。
:::

1. 猪人塔问题

情况：由于设计问题，猪人塔造成生成猪人过多占用大量运存，造成服务器全局卡顿，诸如无法吃食物或进出地狱门。

正常处理方式：全体玩家下线，操作者及时关闭猪人塔，并向猪人塔反方向跑去，直到看不到猪人实体后再返回，利用伪和平机制刷掉大量猪人，确认无误后通知各位玩家上线。

2. 围观问题

情况：由于特殊事故的发生导致该区块不利于玩家进入，可能导致玩家瞬间死亡或卡顿等其他问题，玩家执意前去观望，影响操作者解决该问题。

正确处理方式：严禁无关人员围观，造成问题自行承担结果。

3. 特殊工程回档问题

情况：由于特殊工程，需要回档挽救损失或重新操作，但影响其他玩家游戏体验。

正确处理方式：操作者最好是操作前提前联系服主备份，回档后及时在群内向各位玩家表示歉意，特殊物资需要在双方同意的情况下补偿或给予帮助。